Jó napot kívánunk!

A Bajai SZC Kalocsai Dózsa György Technikum és Kollégium 13.C-s osztály tanululói vagyunk.

Doszpod Máté, Tapolcsányi Dorottya és Orsós Martin.

Napjainkban az egészséges életmód, a rendszeres testmozgás és a tudatos táplálkozás iránti igény rohamosan növekszik. 
A személyi edzők és táplálkozási tanácsadók munkája felértékelődött, azonban a hagyományos, személyes vagy e-mailes kapcsolattartáson alapuló ügyfélkezelés és tartalomértékesítés hosszú távon nehezen kivitelezhető. Az edzők ideje véges, a manuális adminisztráció, mint a dokumentumok küldözgetése és a számlázás rengeteg produktív időt vesz el a szakmai munkától.

A projekt témájának indoklását ez a piaci rés és a digitalizációs igény adja.
Szükség van egy olyan platformra, amely függetleníti az személyiedző idejét az értékesítési folyamattól.
A projekt célja egy olyan komplex, online webshop fejlesztése, amely kifejezetten 
egy személyi edző számára készült digitális termékek automatizált értékesítését teszi lehetővé, 
úgymint személyre szabott vagy előre elkészített edzéstervek, receptek és étrendek.

A szoftver segítségével a vásárlók gyorsan, közvetlenül a weboldalon keresztül juthatnak hozzá a kiválasztott digitális tartalmakhoz 
a nap 24 órájában.
A modern szoftverfejlesztési követelményeknek megfelelően a rendszer kiemelt funkciója 
az automatizáció és a külső rendszerekkel való biztonságos kommunikáció.

A vásárlási folyamat gördülékenységét és a jogszabályi megfelelőséget a Számlázz.hu rendszerével való API-szintű integráció biztosítja.
Ez a modul a sikeres fizetési tranzakciót követően emberi beavatkozás nélkül, 
azonnal előállítja és kiküldi a hivatalos elektronikus számlát a vásárlónak.

Technikus projektmunka révén a fejlesztés során nemcsak a működő funkciók lefejlesztésére, 
hanem a rendszerszemléletű tervezésre, a tiszta kód alapelvekre, 
valamint a szoftver alapos manuális és automatizált tesztelésére is nagy hangsúlyt fektettünk, 
biztosítva a platform stabilitását és biztonságát.

Alma